- Hacer una búsqueda global de TODO
- Comprobar, al insertar usuarios, que NIF y email no existen ya, ya que son UNIQUE.
- Habilitar verificación formato NIF.
- Verificación antes de enviar los formularios, en el cliente; campos required y asterisco.
- Horarios, representación, formularios y formato para guardar en MySQL (CSV, JSON, etc.)
- Al eliminar una asignación, si procede, eliminar también el foro y los mensajes.
- Que un foro solo pueda ser foro principal de una asignatura.
- Constraints nombres cortos asignatura y grupo
- Página de recuperar contraseña
- Que un profesor pueda crear eventos para asignaturas enteras